1.Vue.js  Angular.js  React.js 三大主流框架

2.Vue.js是一套构建用户界面的框架  只关注视图层，容易上手，便于和第三方库进行整合

3.只关注于MVC中的Views，来制作前端页面效果

4.发展历程：JS->jquery->前端模板引擎->Augular.js/Vue.js（提高渲染效率,能够帮助我们减少不
                   必要的DOM操作双向数据的绑定的概念【通过框架提供的指令，我们程序员只需要关
                   心数据业务逻辑，不再关系DOM如何渲染。】）

5.框架和库的区别
             框架:是一套完整的解决方案；对项目的侵入性很大,项目如果需要更换框架,则需要重新架构整个
                    项目。
             库（插件）：提供某一个小功能,对项目的侵入性较小，如果某个库无法完成需求，可以很容易
                     切换到其他库实现需求
                     例子：从Jquery切换到zepto            从EJS切换到art。。。

MVVM：是前端视图层的概念,主要关注视图层分离,